Um den Splitter nutzen zu koennen, muss das Tool im gleichen Ordner ausgefuehrt 
werden, wie sich die '.tbl' Dateien befinden.
Alternativ kann auch der komplette lokale Pfad angegeben werden, hierbei ist
zu beachten, dass der Suffix '.tbl' nicht mit angegeben werden sollte.

Ein Beispiel bei der Ausfuehrung ist folgender Ablauf, der die Tabelle
customer nach den Spalten C_CUSTKEY und C_NAME in 3 Partitionen aufteilt.

 	which table shoud be splittet? (name or 'all')
	customer
	which columns should be used by generating hash values? (seperated by comma)
	1,2
	how many partitions should be made?
	3
	done

Falls statt des Tabellennamens 'all' angegeben wird, werden alle Tabellen 
(customer, lineitem, nation, orders, part, partsupp, region und supplier)
partitioniert wobei jede Tabelle nach den gleichen Spalten in die gleiche
Anzahl Partitionen aufgeteilt wird.